Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: GroupWise Terminology vs. Evolution Terminology
zh_cn: GroupWise 术语 vs. Evolution 术语

source: Adding your GroupWise Account to Evolution
zh_cn: 将您的GroupWise账户添加到Evolution

source: Scheduling Appointments with Free/Busy
zh_cn: 根据忙/闲安排约会

source: Managing Sent Items
zh_cn: 管理发送的条目

source: Giving Other People Access to Your Mailbox or Calendar
zh_cn: 让其它人访问您的邮箱或日历

source: Junk Mail Handling
zh_cn: 处理垃圾邮件

source: GroupWise connectivity in Evolution supports the following basic Novell GroupWise features:
zh_cn: Evolution中的GroupWise支持下列基本的Novell GroupWise功能：

source: Viewing mail and folders stored on the GroupWise system.
zh_cn: 查看存储在GroupWise系统里的邮件和文件夹。

source: Sending mail from you GroupWise account.
zh_cn: 使用您的GroupWise账户发送邮件。

source: Converting mail to a task or meeting.
zh_cn: 将邮件转换为任务或会议。

source: Tracking the status of a message.
zh_cn: 追踪邮件状态。

source: Marking a message as junk mail adds the sender to your GroupWise junk mail list.
zh_cn: 将邮件标记为垃圾邮件，并将发信人添加到您的GroupWise黑名单。

source: Improved Status Tracking.
zh_cn: 高级状态追踪。

source: You can send and receive appointment and meeting requests. Allows Evolution users to schedule meetings and view attendee availability for other users on GroupWise.
zh_cn: 您可以发送和接收约会和会议请求。允许Evolution用户计划会议和查看其它GroupWise用户的忙/闲信息。

source: You can resend meeting requests. Also, you can edit the fields, and add or delete participants.
zh_cn: 您可以重新发送会议请求。并且，您可以编辑域，添加或删除参加者。

source: You can receive an iCalendar meeting request and add it to your GroupWise calendar.
zh_cn: 您可以接收iCalendar会议请求并将它添加到您的GroupWise日历中。

source: Address Completion is supported for your GroupWise address books, including the System address book, the Frequent Contacts address book, and your personal address book.
zh_cn: 您的GroupWise地址簿支持地址补齐，包括系统地址簿，常用联系人地址簿以及您的个人地址簿。

source: If you receive a card attachment and click Save in Address Book, it is saved to your Personal address book. New Address Book entries can also be added to your personal address book from received Email messages.
zh_cn: 如果您收到一个名片附件并将点击“保存到地址簿”，它将会保存到您的个人地址簿。您也可以从收到的邮件中添加新的地址簿条目到您的个人地址簿。

source: To create your GroupWise Frequent contacts and Personal address books, you need to access your GroupWise account once through GroupWise Java client because Evolution currently does not support creating them. The GroupWise system address book is marked for offline use by default. This boosts performance.
zh_cn: 要创建您的GroupWise常用联系人和个人地址簿，您需要使用GroupWise Java客户端访问您的GroupWise账户，因为目前Evolution尚不支持创建它们。GroupWise系统地址簿默认是被标记为供离线使用的。这有利于操作。

source: Reminder Note
zh_cn: 提醒便条

source: GroupWise Reminder Note is integrated into Memo component. You can view the Reminder notes listed under Memos at the bottom right of the Calendar view given that you have selected them under the Memos component.
zh_cn: GroupWise的提醒便条已经整合到备忘组件里了。您可以在日历视图右下角查看列在备忘下面的提醒便条，前提是您已经在备忘组件中选择了它们。

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: You can assign Proxy access to other users.
zh_cn: 您可以给其它用户分配代理访问。

source: You can view other users' accounts through Proxy access.
zh_cn: 您可以通过代理访问查看其它用户账户。

source: There are, however, some features that are not available:
zh_cn: 但是也有一些功能在Evolution中没有：

source: Accepting appointments or meetings in offline mode
zh_cn: 离线接受约会或会议。

source: Archive
zh_cn: 档案

source: GroupWise and Evolution sometimes uses different terminology for different types of items. The following table compares GroupWise terminology to Evolution terminology.
zh_cn: GroupWise和Evolution有时对于不同类型的条目会使用不同的术语。下列表格对GroupWise的术语和Evolution的术语作了比较。

source: Appointment
zh_cn: 约会

source: Meeting
zh_cn: 会议

source: Posted Appointment
zh_cn: 过期约会

source: None; use a task
zh_cn: 无；以“任务”代替

source: Discussion Note
zh_cn: 讨论便条

source: None; use an assigned task
zh_cn: 无；使用“已分配的任务”代替

source: Phone Message
zh_cn: 电话邮件

source: None; use a message
zh_cn: 无；使用“邮件”代替

source: Checklist
zh_cn: 检查列表

source: Creating a New GroupWise Account
zh_cn: 创建新的GroupWise账户

source: Changing an Existing Account to Work with GroupWise
zh_cn: 修改已存在的账户使之能与GroupWise工作

source: Create the account following the procedure in <link linkend="usage-mainwindow-starting">Starting Evolution for the First Time</link>.
zh_cn: 根据<link linkend="usage-mainwindow-starting">第一次启动Evolution</link>中介绍的步骤创建账户。

source: If you have an existing email account, and want to convert it to use with GroupWise:
zh_cn: 如果您已经有一个电子邮件账户，想要修改它使之能使用GroupWise：

source: Click the Receiving Email tab, then select Novell GroupWise as your server type.
zh_cn: 点击“接收邮件”选项卡，然后选择Novell GroupWise作为您的服务器类型。

source: Type the name of your mail server, your user name, and select whether to use SSL.
zh_cn: 输入您的邮件服务器的名称，您的用户名，选择是否使用SSL。

source: Select if you want to automatically synchronize your remote calendar and contacts locally.
zh_cn: 选择是否需要自动同步您的远程和本地的日历和文件夹。

source: It fetches the remote calendar and contact information and stores it on your local drive.
zh_cn: 它会连接远程的日历和联系人信息并且存储到您的本地磁盘上。

source: Remote calendar and contacts are typically stored remotely on servers rather than on local hard disk.
zh_cn: 远程日历和联系人一般情况下是存储在服务器上而不是存储在本地磁盘上。

source: Specify your Post Office Agent SOAP port in the Post Office Agent SOAP Port field.
zh_cn: 在“邮政代理SOAP端口”一栏，指定您的邮政代理SOAP端口。

source: (Optional) Click the Proxy tab, then click Add to add any Proxy users to your account.
zh_cn: (可选)点击“代理”选项卡，然后点击“添加”，添加任意代理用户到您的账户。

source: Reminder Notes
zh_cn: 提醒便条

source: GroupWise Reminder notes are like mail messages except they are scheduled for a particular day and appear on the Calendar for that date. You can use reminder notes to show vacations, holidays, pay days, birthdays, and so on. Posted reminder notes are placed in your Calendar on the date you specify. They are not placed in your Mailbox or in any other user's Mailbox.
zh_cn: GroupWise提醒便条类似于邮件信息，只不过它们是为特定的一天规划的，在那天的日历中出现。您可以使用提醒便条来显示假期，节日，还款日期，生日，等等。发送的提醒便条会放在您指定的日期的日历中。它们并不放在您的邮箱或其它用户的邮箱中。

source: Evolution integrates this feature into its Memo component so that you can view the Reminder notes listed under Memo at the right bottom side of the calendar view.
zh_cn: Evolution把该功能整合到了它的备忘组件中这样您可以在日历视图右下角查看列在备忘下面的提醒便条。

source: Select the memo or the Reminder notes under the Memo component to display it on the Calendar view.
zh_cn: 要将提醒便条显示在日历视图中，要在备忘组件中将备忘或提醒便条选中。

source: To create a new Reminder Note follow <link linkend="b1012vde">Step 1</link> through <link linkend="b10fqh6r">Step 8</link> under <link linkend="b1012vdd">Memos</link>.
zh_cn: 要创建一个新的提醒便条，可以根据<link linkend="b1012vdd">备忘</link>一节中介绍的<link linkend="b1012vde">步骤1</link>到<link linkend="b10fqh6r">步骤8</link>。

source: To send a Reminder Note,
zh_cn: 要发送一个提醒便条，

source: Click File, then New &gt; Shared Memo.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 共享备忘。

source: Select the Organizer's account name from the drop-down list given next to the Organizer field.
zh_cn: 在“组织者”一栏旁边的下列列表中选择组织者的账户。

source: In the To field, type a username, then press Enter. Repeat for additional users.
zh_cn: 在“发送到”一栏中，输入用户名，然后按回车键。要添加其它用户，重复该步骤。

source: Specify the category that the Reminder note falls under.
zh_cn: 指定该提醒所属的类别。

source: Click Save.
zh_cn: 点击“保存”。

source: When you schedule a meeting with your calendar on GroupWise, you can check when other local GroupWise users are busy according to their GroupWise calendars.
zh_cn: 当您使用位于GroupWise上的日历计划一个会议时，您可以根据其它用户的GoupWise日历查看他们什么时候忙碌。

source: Reminders for appointments in your GroupWise calendar do not work until you have run Evolution at least once after logging in. This is different from locally stored reminders, which work from the moment you log in, regardless of whether you have run Evolution in the session.
zh_cn: 您的GroupWise上的约会提醒不会马上生效，您必须在登录系统之后至少一次运行Evolution才行。这与存储在本地的提醒不同，它们在您登录系统后就会生效，而无须您要运行Evolution.

source: Open a new appointment in the calendar.
zh_cn: 在日历中打开新的约会。

source: Click Actions &gt; Schedule Meeting.
zh_cn: 点击操作 &gt; 计划会议。

source: Add attendees, either by entering their email addresses into the list, or by clicking the Invite Others button.
zh_cn: 添加出席者，可以将他们的邮件地址输入到列表中，也可以点击“邀请别人”按钮。

source: Click Options, then click Update Free/Busy to check participant schedules and, if possible, update the meeting in all participants' calendars.
zh_cn: 点击“选项”，然后点击“更新忙/闲”来查看参与者的计划，并且可能的话，更新所有参与者日历中的会议信息。

source: If meeting attendees are not available during the times you have scheduled a meeting, you can <quote>nudge</quote> the meeting forward or backward to the nearest available time. To do so, just click the arrows to the left or right of the Autopick button. The Autopick tool moves the meeting to the nearest time during which all attendees are available. If you aren't satisfied with those results, you can drag the edges of the meeting time to the hours that you want to select.
zh_cn: 如果会议出席者在您安排会议时无法连接到，您可以将会议向前或向后“推移”至最近的最合适的时间。操作方法时，点击“自动获取”按钮左边或右边的箭头。“自动获取”工具会帮助您把会议时间移动到最接近所以出席者都空闲的时间。如果您对这些结果尚不满意，您还可以拖拽标示会议时段边界的线到您想要选择的时刻即可。

source: Resending a GroupWise Meeting Request
zh_cn: 重新发送一个GroupWise会议请求

source: Right-click an existing meeting that you have organized.
zh_cn: 右键点击一个您组织的已存在的会议。

source: Select Resend meeting. A confirmation dialog is displayed.
zh_cn: 选择“重新发送会议”，会显示一个确认对话框。

source: Click OK to resend the meeting.
zh_cn: 点击“确定”，重新发送会议。

source: (Optional) Edit any of the fields: Duration, Summary, Description
zh_cn: (可选)编辑任何其中的域：持续时间，概要，描述

source: (Optional) Add attendees, either by entering their email addresses into the list, or by clicking the Invite Others button.
zh_cn: (可选)添加出席者，可以将他们的邮件地址输入到列表中，也可以点击“邀请其他人”的按钮。

source: To remove an attendee from the list, select the attendee and click Remove.
zh_cn: 要将一个出席者移出列表，选择该出席者，点击“删除”。

source: A Dialog is displayed to check whether you want to retract the original item or not. Click OK to confirm. Click Cancel if you want to keep the original item in the recipients' calendar.
zh_cn: 此时会显示一个对话框让您确认是否要取消原始的条目。点击“确定”确认修改，如果您想保留收信人日历中的原始条目，点击“取消”。

source: An email is sent to all the recipients to invite them to your updated event.
zh_cn: 一封邮件会发送给所有收信人请他们参加您的会议。

source: GroupWise support for header based threading enabled
zh_cn: GroupWise支持按邮件头编排线索

source: There is no need to enable 'Fall back to threading by subject' from Edit &gt; Preferences &gt; Mail preferences &gt; General tab unless other wise you want messages to be threaded on subject basis.
zh_cn: 没有必要在编辑 &gt; 首选项 &gt; 邮件首选项 &gt; 常规选项卡中选择‘强制按主题编排线索’，除非您想要让邮件按照主题编排线索。

source: Confirming Delivery of Items You have Sent
zh_cn: 确认您已发送条目

source: Displaying Sent Items
zh_cn: 显示发送项目

source: Checking the Status of an Item You Have Sent
zh_cn: 查看您已发送的条目的状态

source: Requesting a Reply for Items You Send
zh_cn: 为您发送的条目请求回复

source: You can manage your sent items for GroupWise email only if the recipient is located on the same GroupWise system as you.
zh_cn: 当收信人位于和您同样的GroupWise系统中时您才可以管理您的GroupWise邮件发送条目。

source: Evolution provides several ways for you to confirm that your item was delivered. You can easily track message status of any message you have sent. For example, you can see when an email was delivered and when the recipient opened or deleted the email.
zh_cn: Evolution提供了几种方式来让您确认您的条目已经发送了。您可以很容易地追踪您发送的任何邮件的状态。例如，您可以查看什么时候邮件发出去，什么时候收信人打开或删除了邮件。

source: Track an Item You Sent:
zh_cn: 追踪您发送的条目：

source: You can check the status in the Message Status window of an email you have sent.
zh_cn: 您可以在邮件状态窗口中查看已发送的邮件的状态。

source: Receive Notification When the Item is Opened or Deleted:
zh_cn: 当条目被打开或删除时接收提示：

source: You can receive notification when the recipient opens or deletes a message. For information, see <link linkend="Ak05sv1">Requesting a Reply for Items You Send</link>.
zh_cn: 您可以在收信人打开或删除邮件时接收到提示。要了解更多相关信息，请参阅<link linkend="Ak05sv1">为您发送的条目请求回复</link>。

source: Request a Reply:
zh_cn: 请求回复：

source: You can inform the recipient that you need a reply to an email. Evolution adds a sentence to the item stating that a reply is requested and changes the icon in the recipient's Mailbox to a double arrow. For information, see <link linkend="Ak05sv1">Requesting a Reply for Items You Send</link>.
zh_cn: 您可以通知收信人需要回复该邮件。Evolution会在该条目后面添上一句话表示要求回复该邮件，在收信人邮箱中该邮件的图标会是一个双箭头。要了解很多相关信息，请参阅<link linkend="Ak05sv1">为您发送的条目请求回复</link>。

source: Enabling Status Tracking
zh_cn: 启用状态追踪

source: In the Compose Message window, click Insert &gt; Send Options.
zh_cn: 在邮件编辑器窗口中，点击插入 &gt; 发送选项。

source: Select Status Tracking.
zh_cn: 选择“状态追踪”。

source: Select the check box next to Create a sent item to track information.
zh_cn: 选择“创建一个发送条目来追踪信息”旁边的选框。

source: Select any of the options given (Delivered, Delivered and opened, All information).
zh_cn: 在给出的选项中选择一项(已发送，已发送并且已打开，所有信息)。

source: Based on this selection, you can view the status of the send message in the Sent Items folder.
zh_cn: 根据您的选择，您可以在已发箱中查看已发送的邮件的状态。

source: For more information, see <link linkend="Aal54a9">Checking the Status of an Item You Have Sent</link>.
zh_cn: 要了解更多相关信息，请参阅<link linkend="Aal54a9">查看您已发送的条目的状态</link>。

source: (Optional) Select the check box next to Auto-delete sent item to automatically delete the sent item from the Sent folder.
zh_cn: (可选)选择“自动删除发送条目”旁边的选框，可以从已发箱中自动删除发送的条目。

source: Under Return Notification, specify the type of return receipt you want.
zh_cn: 在“返回提醒”一栏，指定您想要的回执类型。

source: Right-click an email in your Sent folder, then click Track Message Status.
zh_cn: 在已发箱中右击一封邮件，然后点击“追踪邮件状态”。

source: With Message Tracking, you know when the item reaches the recipients or is read by them. You also know exactly who received your message, who read your message, and who deleted it and when.
zh_cn: 使用邮件追踪，您会了解什么时候该邮件到达收信人或被收信人阅读。您还能知道谁接收了该邮件，谁阅读了该邮件，以及谁在什么时候删除了该邮件。

source: Changing the Priority of an Email
zh_cn: 更改邮件优先级

source: The small icon next to an item in the Mailbox is red when the priority is high.
zh_cn: 当优先级设为“高”时，邮箱中邮件旁边的小图标是红色的。

source: Click Reply Requested, then specify when you want to receive the reply.
zh_cn: 点击“要求回复”，然后指定您想要在什么时候收到回复。

source: When convenient:
zh_cn: 在合适的时候：

source: Select this option to allow the recipients to reply at their convenience. If you select this option, <emphasis>Reply Requested: When Convenient</emphasis> appears at the top of the message.
zh_cn: 选择该项让收信人在他们方便的时候再回复信件。如果您选择了该项，邮件头部会显示：<emphasis>要求回复：在合适的时候</emphasis>。

source: Within days:
zh_cn: 在几天内：

source: Specify the number of days by when you need a reply.
zh_cn: 指定您想要在几天之内收到回复。

source: Click Set Expiration Date, then specify the number of days for this message to remain in the recipient's Inbox.
zh_cn: 点击“设置截止日期”，然后指定该邮件在收信人收件箱中停留的天数。

source: Setting Message Delivery Options
zh_cn: 设置邮件发送选项

source: You can delay the delivery of an individual message by having it held in the Outbox for a specified time.
zh_cn: 您可以将邮件保留在发件箱中一段时间来拖延邮件发送。

source: Click Delay message delivery.
zh_cn: 点击“拖延邮件发送”。

source: Use the Date and Time options to specify how long the message should remain in the Outbox before it is sent to the recipient.
zh_cn: 选择日期和时间，指定邮件该放在发信箱中多长时间后再发给收信人。

source: Click the Sent Items folder in the Folder List.
zh_cn: 在文件夹列表中点击已发箱。

source: All sent items reside in this folder unless you select a different folder for sent email in the account editor default settings. For more information, refer to <link linkend="b17s9qmz">Changing Default Folder for Sent and Draft Items</link> under <link linkend="b13uhy6r">Default Settings</link>.
zh_cn: 所有已发送的条目会放在该文件夹中，除非您在账户编辑器的默认设置中为已发送的邮件选择了不同的文件夹。要了解更多相关信息，请参阅<link linkend="b13uhy6r">默认设置</link>中的<link linkend="b17s9qmz">改变已发箱和草稿箱的默认文件夹</link>。

source: Delegating an Item
zh_cn: 委托事件

source: In the Calendar, right-click the meeting or appointment you want to delegate.
zh_cn: 在日历再，右键点击您想要委托的会议或约会。

source: Select Delegate Meeting, then select the contacts you want to delegate the meeting/appointment for.
zh_cn: 选择“委托会议”，然后选择您想要委托给的联系人。

source: Each contact gets a copy of the appointment or meeting.
zh_cn: 每个联系人会得到该会议或约会的一份拷贝。

source: In the Compose Meeting window, click Insert &gt; Send Options.
zh_cn: 在编辑会议窗口中，点击插入 &gt; 发送选项。

source: Select any of the options given (Delivered, Delivered and opened, All information)
zh_cn: 在给出的选项中选择一项(已发送，已发送并且已打开，所有信息)。

source: Use Proxy to manage another user's Mailbox and Calendar. Proxy lets you perform various actions, such as reading, accepting, and declining items on behalf of another user, within the restrictions the other user sets.
zh_cn: 使用代理来管理其它用户的邮箱和日历。代理能让您进行多种操作，如代表其它用户阅读，接受或拒绝事件，当然须在别人授予您的权限范围之内。

source: You can proxy for a user in a different post office or domain, as long as that person is in the same GroupWise system. You cannot proxy for a user in a different GroupWise system.
zh_cn: 您可以为任何一个在其它邮局或地域的用户作代理，只要那个人在和您一样的GroupWise系统中。但是您不能为不在同一个GroupWise系统中的用户做代理。

source: Receiving Proxy Rights
zh_cn: 接收代理权利

source: Assigning Proxy Rights to Another User
zh_cn: 向其他用户分配代理权利

source: Adding and Removing Proxy Names and Rights in Your Proxy List
zh_cn: 添加和删除您的代理列表中的代理人姓名和权利

source: Managing Someone Else's Mailbox or Calendar
zh_cn: 管理其它人的邮箱或日历

source: Marking an Item Private
zh_cn: 将项目标记为私有

source: Two steps must be completed before you can act as someone's proxy. First, the person for whom you plan to act as proxy must grant you rights in the Proxy List in Preferences. Second, you must proxy to the user so you can access his or her Mailbox or Calendar.
zh_cn: 在您成为其他人的代理人之前必须经过两个步骤。首先，您想要代理的人必须在首选项的代理列表中给您授权。其次，您必须接收他的代理这样您就可以访问他/她的邮箱或日历了。

source: Use the Proxy List in the Preferences Account Editor to give other users rights to proxy for you. You can assign each user different rights to your calendaring and messaging information. If you want to let users view specific information about your appointments when they do a Busy Search on your Calendar, give them Read access for appointments. The following table describes the rights you can grant to users:
zh_cn: 在首选项的账户编辑器中使用代理列表来授予其他人为您代理的权限。您可以授予不同用户不同的权限来访问您的日历和邮件。如果您想要让用户在您的日历上搜索忙/闲信息时查看关于您约会的特定的信息，可以给他们阅读约会的权限。下列表格列出了您可以赋予用户的权限：

source: Permission:
zh_cn: 权限：

source: Allows your proxy to do:
zh_cn: 允许您的代理：

source: Read
zh_cn: 读

source: Read items you receive. Proxies cannot see your Contacts folder with this or any other proxy right.
zh_cn: 阅读您收到的条目。该权限或其它任何代理权限的代理人均不能查看您的联系人文件夹。

source: Write
zh_cn: 写

source: Create and send items in your name, including applying your signature if you have one defined. Assign categories to items, and change the subject of items.
zh_cn: 在您的名下创建和发送条目，包括使用您的签名(如果您已经指定的话)。将条目分类，以及修改条目的主题。

source: Subscribe to my alarms
zh_cn: 订阅我的警告

source: Receive the same alarms you receive. Receiving alarms is supported only if the proxy is on the same post office you are.
zh_cn: 接收和您收到的一样的警告信息。该功能只有在代理人和您在同一个邮政中才能使用。

source: Subscribe to my notifications
zh_cn: 订阅我的提醒

source: Receive notification when you receive items. Receiving notifications is supported only if the proxy is on the same post office you are.
zh_cn: 当您收到条目时接收提醒信息。该功能只有在代理人和您在同一个邮政中才能使用。

source: Modify options/rules/folders
zh_cn: 编辑选项/规则/文件夹

source: Change the options in your Mailbox. The proxy can edit any of your Options settings, including the access given to other users. If the proxy also has Mail rights, he or she can create or modify rules and folders. This right allows a proxy to add, delete, and modify categories.
zh_cn: 修改您的邮箱中的选项。代理人可以编辑任何您的选项设置，包括给其它用户的访问权限。如果代理人还有访问邮件的权限的话，他/她还可以创建和修改规则和文件夹。这种权限允许代理人添加，删除和修改分类类别。

source: Read items marked Private
zh_cn: 阅读标记为“隐私”的条目

source: Read the items you marked Private. If you don't give a proxy Private rights, all items marked Private in your Mailbox are hidden from that proxy.
zh_cn: 阅读您标记为“隐私”的条目。如果您没有给代理人该权限，则您邮箱中所有标记为“隐私”的条目都对该代理人是隐藏的。

source: Select the GroupWise account to edit, then click Edit.
zh_cn: 选择要编辑的GroupWise账户，然后点击“编辑”。

source: Click the Proxy tab, then click Add.
zh_cn: 点击“代理”标签，然后点击“添加”。

source: To add a user to the list, type the name in the Name box or import the contact from Contact list.
zh_cn: 要添加用户到列表，在“姓名”框中输入姓名，或者从联系人列表中导入联系人。

source: Select the rights you want to give to the user.
zh_cn: 选择您想要赋予该用户的权限。

source: Repeat <link linkend="Aai4sat">Step 4</link> and <link linkend="Aai4sll">Step 5</link> to assign rights to each user in the Proxy List.
zh_cn: 重复<link linkend="Aai4sat">步骤4</link>和<link linkend="Aai4sll">步骤5</link>，赋予代理列表中每个用户的权限。

source: To delete a user from the Proxy List, select the user, then click Remove User.
zh_cn: 要从代理列表中删除用户，选择该用户，然后点击“删除用户”。

source: Before you can act as a proxy for someone, that person must give you proxy rights in his or her Proxy List in Preferences. The amount of access you have depends on the rights you have been given.
zh_cn: 在您可以成为某人的代理之前，那个人必须在他/她的首选项代理列表中赋予您代理权限。您能够访问的程度取决于您被赋予的权限。

source: Right-click on the GroupWise account in the folder list.
zh_cn: 在文件夹列表中右击GroupWise账户。

source: Click Proxy Login.
zh_cn: 点击“代理登录”。

source: Type the user name of the person who has given you Proxy access, or select from the list.
zh_cn: 输入给你代理访问的人的用户名，或从列表中选择。

source: The user's data appears in the respective components.
zh_cn: 该用户的数据会显示在对应的区域。

source: You can set different colors to each user to distinguish between each users' appointments. You can also select whether to display the appointments of a particular user or not.
zh_cn: 您可以给每个用户设置不同的颜色来区分每个用户之间的约会。您还可以选择是否要显示某个特定用户的约会。

source: You can limit a proxy's access to individual items in your Mailbox or Calendar by marking items Private.
zh_cn: 您可以通过将条目标记为隐私来限制代理人访问您的邮箱或日历中的某些条目。

source: When you mark an item Private, you prevent unauthorized proxies from opening it. Proxies cannot access items marked Private unless you give them those rights in your Access List.
zh_cn: 当您将条目标记为隐私时，您将阻止未经授权的用户打开它。除非您在访问列表中给了代理人相应的权限，否则他们不能访问标记为隐私的条目。

source: If you mark an item Private when you send it, neither your proxies nor the recipient's proxies can open the item without rights. If you mark an item Private when you receive it, it cannot be read by your unauthorized proxies, but it can be read by the sender's proxies. Appointments marked Private display in Busy Search according to the status you selected when you accepted the appointment.
zh_cn: 如果您在发送一个条目是将它标记为隐私，在没有相应权限的情况下无论是收信人还是您的代理人都不能打开它。如果您在收到一个条目时把它标记为隐私，则它不能被您的未经授权的代理人访问，但可以被发信人的代理人访问。标记为隐私的约会可以显示在忙/闲搜索中，这根据您在接受约会时选择的状态而定。

source: In an open item, click Actions, then click Mark Private.
zh_cn: 在一个打开的条目中，点击“操作”，然后点击“标记为隐私”。

source: In your Calendar, click an item in the Appointments, Reminder Notes, or Tasks List, click Actions, then click Mark Private.
zh_cn: 在您的日历中，在约会，提醒便条或任务列表中选择一个条目，点击“操作”，然后点击“标记为隐私”。

source: Junk mail handling for GroupWise accounts is a little different than other junk mail handling. When you mark an item as junk mail in GroupWise, the item is added to your junk list in the GroupWise system. Because these settings are on the GroupWise system, your junk list follows you from computer to computer.
zh_cn: GroupWise账户的垃圾邮件处理和其它账户稍有不同。当您在GroupWise中标记一个条目为垃圾邮件时，该条目会加入到您的GroupWise系统中的垃圾列表。由于这些设置是位于GroupWise服务器系统上的，所以即使更换了计算机，您的垃圾列表也会一直跟随您。

source: Marking a Message As Junk Mail
zh_cn: 将邮件标记为垃圾邮件。

source: Marking a Message As Not Junk Mail
zh_cn: 将邮件标记为非垃圾邮件。

source: Enabling or Disabling Your Junk Mail List
zh_cn: 启用或禁用您的垃圾邮件列表

source: Adding an Email Address to Your Junk List
zh_cn: 添加邮件地址到您的垃圾列表

source: Removing an Email Address from Your Junk List
zh_cn: 将邮件地址移出您的垃圾列表

source: Select the message to mark as junk, then click the Junk icon or press Ctrl+J.
zh_cn: 选择要标记垃圾的邮件，然后点击垃圾图标或按Ctrl+J。

source: The message is moved to your Junk Mail folder and the user is added to your junk list.
zh_cn: 邮件会移到您的垃圾邮件文件夹，用户会添加到您的垃圾列表。

source: Select the message to mark as not junk in your Junk Mail folder.
zh_cn: 选择您的垃圾邮件文件夹中要标记为非垃圾的邮件。

source: Right-click the message, then click Mark as Not Junk.
zh_cn: 右击该邮件，然后选择“标记为非垃圾”。

source: Or select the message and press Shift+Ctrl+J
zh_cn: 或选择该邮件，按Shift+Ctrl+J
